本字幕由獵戶壓制部（orion origin）製作
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
他住的地方還真是深山
ずいぶん山奥に 住んでるんだな
後期：愛打野的豬  時軸：唯愛宮城良田  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
里克 恭喜你及格了
リックくん 合格おめでとう
謝謝你
ありがとうございます
我也很快就能出院了
私も もうすぐ退院だし
到時候要不要…
そしたらどうだろう
照之前說好的去喝一杯
約束の一杯
好啊 要去哪裡呢
いいですね どこに行きます？
其實我對你的隊伍也有興趣
実は君のパーティにも興味があってね
方便的話 可以去拜訪一下嗎
よければ そちらに おじゃまさせてもらえないかな？
那是什麼表情
何 その顔は！？
他還說如果一定要來
どうしても来るなら
就穿上最好的裝備
最強の装備で来てくれって
那是什麼意思啊
どういう意味なんだろうか？
亞爾柯斯特地區第13號
アルクスト地区１３番
彼可海爾城…
ビークハイル城
奇怪 我是走錯到魔王城了嗎
あれ？魔王の城と間違えたかな…
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果還擁有止不住的衝動
向かう道は見えるだろう
應該能看見前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起發抖的腳吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的夢想依然毫髮無傷呢」
タイムオーバー 百も承知
時限已過 我再清楚不過
逃げ場もない
毫無退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身為老菜鳥 我也不想找藉口
俺の存在証明 朧の月
我的存在證明 有如朦朧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放棄了嗎 甘願如此嗎
「んなわけねーだろ」
「那怎麼可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
從現在開始 刻劃青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野綻放吧 冒險者們
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒險者們
大叔、被最強隊伍
操到死
從這邊走嗎
こっちか
里克
リックく～ん！
歡迎
ようこそ
是那邊啊
そっち！？
抱歉 讓你大老遠跑一趟
すみません こんな遠くまで来てもらって
對了 我在附近都沒看到魔物耶
そういえば この辺りで モンスターを見かけなかったんだけど？
魔物不會靠近這裡
ここには 寄りつかないんですよ
那為什麼要我全副武裝
では この装備はなんのために？
這樣才不用進棺材
棺おけに入らないためです
什麼意思
どういう意味！？
歡迎蒞臨 洛羅特大人
いらっしゃいませ ローロット様
打擾了 前陣子真是感謝
おじゃまします この前はどうも
阿里
リッく～ん！
還有這麼小的孩子啊
あんな小さな子も いるのか
希望我家女兒也能像她一樣健康長大
うちの娘も あの子みたいに 元気に育ってほしいものだ
只咚了一聲就使出第六界綴層級的…
第六界綴クラスを 「ど～ん」のひと言で
得救…了…
助かっ… た？
前輩 城堡裡不准玩魔法
先輩！城の中で魔法使っちゃだめって
不是跟你說過2萬3千次了嗎
２万３，０００回ぐらい 言ってるでしょ！
誰叫你最近都不陪我玩
だって リッくん 最近遊んでくれないんだも～ん！
前輩? 玩?
先輩？遊び？
愛麗絲雷特大人
アリスレート様
修理費會從您的餐費裡面扣哦
修理代の分だけ 食事を減らしますよ？
小莉對不起 愛麗絲不會再犯了
リーちゃんごめん！アリスは もうしないから！
好嗎 所以拜託不要減少我的食物
ねっ？だから ごはん減らすのだけは やめてね！？
我去陪一下愛麗絲雷特前輩再過來
少しアリスレート先輩の 相手してきますね
不然她又會再鬧一次
ほっとくと またやるんで…
請隨意參觀 不必拘謹
ごゆっくりと おくつろぎください
這個規模不太可能全部逛完吧
この規模だと すべてを見て回るのは不可能だな
不好意思打擾你了
お取り込み中に 失礼します
你就是里克說要來的朋友吧
お～ 来る言うてた リックくんの友達やな
對 我的名字是洛羅特
はい ローロットと申します
我是米傑特 你好啊
ミゼットや よろしゅう
那是鐵製工藝品嗎
それは 鉄の工芸品ですか？
這是「極槍六號派翠西亞改」
「ウルトラ火筒君六号パトリシア改」 や
製作這種東西是我的興趣
こんなん作るのが趣味なんよ
像這樣嗎
こんな感じですか？
對 然後注入魔力扣下扳機就行
そっ あとは魔力を込めて 引き金引くだけや
標靶是那個
で 的はあれな
扳機…
引き金って
是這個嗎
これかな？
還行吧
まあまあやな～
但得再減輕一點後座力才行啊
もちっと 反動抑えるように改良せんとな
這種東西一旦量產
こんなものが量産されたら
會顛覆整個世界的戰術啊
世界の戦術が覆るぞ
這裡究竟是怎麼回事
いったいなんなんだ ここは
獸人?
オーク！？
是客人啊
客人か
要進來也無妨哦
入ってくれてかまわないぞ
好 不好意思 打擾了
はい すみません おじゃまします
這是…
これは…
有好多書哦
すごい数の本ですね
這裡是我的房間兼書房
ここは俺の自室兼書斎でな
像這樣被書包圍 我比較放鬆
こうして書物に囲まれていると 落ち着くのだ
他是有智慧的人
知的な方だ
這個人也是隊伍成員嗎
この人も パーティの一員なのか
這些書你都讀過了嗎
すべて 読まれているのですか？
大致上讀過
ほぼほぼな
不過最近都在陪里克進行特訓
ただ最近は リックの特訓につきあっていたので
還沒讀的書越來越多了
読めてない本が増えてしまってな
所以里克的修行
では リックくんの修行は
主要是由你進行的嗎
主にあなたが？
沒錯 你有興趣嗎
そのとおりだが 興味があるのか？
是的
はっ！
方便的話可以請你也給我指點一二嗎
よろしければ私にも 一つご教授願えないでしょうか！？
很棒的眼神 有著跟里克相同的光芒
よい目だな リックと同じ光を感じる
你說…什麼…
なん… だと…
對啊
せや
他跟布羅斯頓老爺興沖沖地往森林去了
ブロストンの旦那と ウッキウキで森に向かっとったで
洛羅特先生
ローロットさ～ん！
你為什麼這麼衝動啊
なんて早まったことを～！
要死了要死了…
死ぬ死ぬ 死ぬ～っ！
菈緹娜…莉莉亞…
ラティーナ… リリア…
爸爸我…
父さんは…
得救了…
助かっ… た？
這是…
これは…
這是晚餐的食材
夕食の食材です
是莉涅特小姐啊
リーネットさんですか？
謝謝你
ありがとうございます
多虧有你 我才能得救
おかげで助かりました
這個腳鐐 是布羅斯頓大人的吧
こちらのおもりは… ブロストン様ですね
對 他叫我從幾乎是懸崖的陡坡衝下去
はい 崖のような急勾配を 駆け下りろと
然後就推我下去
突き飛ばされて…
去吧
ゆけ
如果沒有莉涅特小姐在
リーネットさんがいなかったら
我恐怕就要死了
死ぬところでしたよ
也是 畢竟布羅斯頓大人
はい ブロストン様は
是讓里克大人死最多次的
リック様を いちばん死なせていますので
我可以當作沒聽到嗎
聞かなかったことにして いいですか？
原來你在這裡啊
こんなところにいたの
來 繼續修行吧
さぁ 修行の続きだ
活著…真好…
生きてるって… いいね…
所以我不是說過了嗎
だから 言ったじゃないですか！
因為布羅斯頓先生說了「輕鬆練一下」
ブロストンさんは 「軽めにしておく」 って言われていましたので…
那是絕對不能相信的話
それ 絶対信じちゃいけないやつです
布羅斯頓他們的…
ブロストンさんたちの…
輕鬆練一下
軽めにしておく
我不會再犯了
もう しないから～
我會認真啦
真面目にやるで
是奧利哈康之拳三大絕不能信的話
は オリハルコン・フィストの 絶対信じちゃいけない 三大発言なんです
里克你太誇張了
リックくんは大げさやなぁ
只要像平常那樣復活他就行了吧
いつものように よみがえらせればいいことだろう
你把人命當成什麼啦
人の命を なんだと思ってるんですか！
愛麗絲也想跟這個叔叔玩
アリスも おじさんと遊びた～い！
他會化成灰的 不行
灰になっちゃうからだめです！
既然能料到事情會變這樣
こうなるって 予測できてたはずやのに
還邀他來的你也有錯吧
招待してもうたリックくんも悪いで
我無法反駁…
ぐうの音も出ねえ！
我馬上去準備晚餐 請稍等
すぐに夕食の支度をしますので お待ちください
她真是個好女孩呢
すごくいい子だよね
是啊
そうですよね
所以呢? 你們發展到哪個階段了
それで どこまでいってるんだい？
沒有啦 完全沒有往那種方向發展
いやぁ 全然そういう感じに なれてなくて…
我也只是個不起眼的30幾歲大叔
俺なんて さえない３０代だし
才這點年齡差距沒問題的
そのくらいの年の差 大丈夫だよ
我太太也比我小20歲
私の奥さんも２０歳年下だし
重點是要掌握時機
要は ちょっとしたタイミングだよ
只要兩個人的心意相通
２人の気持ちが重なれば
接下來就簡單了
そこからは あっという間さ
真是太有說服力了
驚くべき説得力ですね
真是美味 莉涅特小姐
おいしいです リーネットさん
謝謝您
ありがとうございます
多吃一點哦 洛羅特先生
たくさん食べてってくださいね ローロットさん
謝謝
ありがとう
小莉 我還要
リーちゃん お代わり～！
我要這個跟小菜
ワイは こっちと つまみも
紅酒也麻煩了
ワインも頼む
應該有雷斯特洛亞產的60年的
レストロア産の６０年物があったはずだ
明白了
かしこまりました
看 我說的時機就是這種時候
ほら タイミングって こういうときだよ
機靈點去幫忙
スマートに手伝って
一口氣拉近兩人的距離吧
２人の距離を一気に狭めるんだ
原來如此
なっ なるほど
莉涅特 我來幫忙
リーネット 手伝うよ！
對了 聽說里克擁有固有技能
そういえば リックくんは 固有スキル持ちだそうですね
我一直很想見識一下
一度 見てみたかったのですが
里克的技能是條件發動型
リックのスキルは 条件発動型
他自己也無法控制是否發動
自分でも発動のコントロールは できないからな
如果是隨時發動型或任意發動型就好了
常時発動型や任意発動型やったら よかったやろうけどなぁ
即使如此 擁有技能就很令人羨慕了
それでも スキル持ってるだけ 羨ましいです
但他完全不會使用武器就是了
武器の扱いは からっきしやけどな
即使沒有技能或武器
スキルや武器がなくとも
里克也已經抵達S級的領域了
リックは すでにＳランクの領域にいる
但如果他發動蠻勇覺醒的技能
だがもし レクレス・ソウルのスキルが発動すれば
甚至能凌駕於我們之上
我々すらも凌駕しうる
那麼厲害啊
そこまで ですか…
那麼 洛羅特先生
さて ローロットよ
我有事想請問任職於中央的你
セントラルに勤める者に 聞きたいことがある
什麼事
なんでしょう？
你知道名為六寶珠的魔石嗎
六宝玉と呼ばれる魔石を 知っているか？
那是…
それは
在大和傳說裡出現的…
「ヤマト伝説」に出てくる…
對 我們的目的
ええ 俺たちの目的は
是打倒凱薩‧亞魯薩匹耶特
カイザー・アルサピエトを倒すことなんです
六寶珠就是
六宝玉は
可以開啟通往凱薩‧亞魯薩匹耶特沉睡的
カイザー・アルサピエトが眠る
「根源螺旋」大門的6顆魔石
根源の螺旋につながる扉を開く 鍵になる６つの魔石だ
六寶珠會以200年為週期活躍
六宝玉は ２００年周期で活性化するんや
現在正是活躍週期
その周期に当たる今
應該釋放著驚人的魔力才對
すさまじい魔力を 放っとるはずやで
你有沒有聽過類似的消息呢
何か それらしい情報を 聞いたことはないですか？
那個傳說是…
あの伝説は…
不 既然里克你們都這麼說了
いや リックくんたちが言うからには
看來是真實的吧
本当のことなのか…
目前我沒有聽說這方面的事
今のところ 心当たりはないですが
但我會向處理非公開任務的
非公開クエストを扱う
秘密情報部打探消息 逐步調查
秘密情報部にも 探りを入れつつ調べてみます！
那就拜託你了
よろしく頼む
交給我吧
任してください！
對了 你還有什麼好建議嗎
ところで 他に いいアドバイスは ないでしょうか？
要給我切嗎
俺が切ろうか？
她做什麼都太完美了
何もかも完璧すぎて…
高麗菜很好吃哦
キャベツ おいしいよ
好輕哦
やぁ 軽いな！
根本找不到什麼好時機
タイミングなんて どこにもありませんでした…
根源螺旋
人們認為位於世界盡頭的究極迷宮
據說最深處沉睡著傳說中的魔物
凱薩·亞魯薩匹耶特
六寶珠
散落於世界各處的高純度魔石。
只要收集到6顆
就能開啟通往根源螺旋的大門。
—紅華—
我好不容易當上冒險者了
冒険者になったっていうのに
為什麼還要做打掃工作啊
なんで清掃仕事なんか…
一般魔物的話 我也能擊退啊
私なら！その辺のモンスターぐらい 退治しちゃえるのに！
砰 砰 華麗地打飛
ドカーン！ボカーン！ド派手にぶっ飛ば～す！
那這個任務就由我們接下吧
では そのクエストを我らが受けよう
實在很抱歉 但規定不可以…
申し訳ないのですが それは無理でして…
為什麼不能接?
なぜ受けられないのだ？
任務危險度82
クエスト危険度８２
對我們來說不成問題才對
我々なら問題ないと思うのだが？
會說話的獸人?
しゃべるオーク？
身上坐著少女?
に 乗る少女！
還有個平凡大叔
と ただのオッサン？
這是什麼組合啊
何 この組み合わせ！
確實 你們幾位的實力
それはもう あなた方の実力は
我是清楚到會反胃的程度
吐き気がするほどに 承知しているのですが…
我第一次看到會長對冒險者這麼畢恭畢敬
マスターが冒険者に あんなヘコヘコしてるのなんて 初めて見るな…
這上面寫條件是要有A級以上2人
これ Ａランク以上が２人
且總人數為4人以上的隊伍
かつ４人以上で編成されたパーティが 条件だから
所以臨時找個人一起去
臨時に誰かに同行してもらえれば
應該就能接了
受けられるはずですよ
不愧是前任櫃臺人員
さすがは元受付だ
那你可以幫我們找個幫手來嗎
では誰か助っ人を 手配してもらえるかな？
是 我盡快
はい直ちに！
蕾伊
レイ！
你不是說過想接接看高危險度的任務嗎
お前 危険度の高いクエストを 受けてみたいって言ってたよな！
這是個好機會
いい機会だから
要不要跟這些人組隊看看
この方たちに 同行してみたらどうだ！？
你肯去啊 謝啦
おお おお 行ってくれるか ありがとう！
等等 我是有說過想接
いや そりゃ確かに言いましたし
也很樂意去擊退魔物 但…
モンスター退治は大歓迎ですけど…
你就是幫手嗎
お前が助っ人か
是跟這個會說話的獸人嗎
このしゃべるオークとですかぁ？
你找死啊
お前 死にたいのか！？
這些人都是有頭有臉的冒險者
この方たちは れっきとした冒険者だ
最強的那種
とびきりのな！
請多指教
よろしく頼むね
其他人不就是大叔和小孩子嗎
あとはオッサンと子どもでしょ
既然如此…
なら！
真是沒辦法
しょうがないですね！
我蕾伊‧盧卡斯就助你們一臂之力吧
このレイ・ルーカスが 力を貸してあげますよ
快到了吧
もう少し先か
那邊好像有什麼東西哦
あっちから何か感じるよ～！
你們在找什麼嗎
何か探しているんですか？
是啊 我們在找魔石
ああ ちょっとした魔石をね
我朋友給的情報說這附近可能有
この辺りにあるかもという情報を 知り合いからもらったから
可以高價出售嗎
高く売れるやつ！？
價格應該不低
値は かなりつきそうだけど
但如果不做任何處理就帶在身上會很危險
何も対処せずに持ってると 危ないやつだよ
畢竟它具有吸引魔物的特性
モンスターを引き付ける性質があるし
不過 任何魔物我都能輕鬆搞定
まっ 私はどんなモンスターでも へっちゃらですけど
雖然我還只是F級
まだＦランクですけど
但我會瞬間就爬上A級
あっという間に Ａランクになっちゃいますからね
到時候你可以跟別人炫耀說你認識我
知り合いだって 自慢してもいいですよ
我也得好好努力呢
俺も頑張らないとな
里克先生是哪一級
リックさんは ランクいくつなんです？
前陣子剛升上E級
ついこの前 Ｅランクになったところだよ
果然只是個晚起步的大叔啊
やっぱ ただの出遅れのオッサンか
真不想變成這種人
この人みたいには なりたくないな…
布羅斯 在那邊
ブロスくん あそこ！
里克大人他們沒問題吧
リック様たちは大丈夫でしょうか？
布羅斯頓老爺也在 不會有事吧
ブロストンの旦那もおるし 大丈夫やない？
發動匿蹤模式
ステルスモード 発動や
就是現在
今や！
這樣就搞定了
これでフィニッシュや～！
來來來…
はいはいはいはい…！
花兒…
はなぁ～
這是什麼
なんですか？これは
這是不用魔力就能製造風的
魔力を使わず風を起こす
「猛烈糟糕紳士」
「モーレツまいっちん君」や
真是有趣的裝置呢
おもしろい装置ですね
找到了
いた～！
巢穴就在附近吧
巣は近いな
那個…
あれって…
不是飛龍嗎
ワイバーンじゃないですか～！
完蛋了 完蛋了
ヤバい ヤバいっす！
光1隻就很要命了
１匹でもヤバいのに
要是它把巢穴的同伴叫來…
巣から仲間を呼ばれたりしたら…
等等…你們有什麼作戰計劃嗎
ちょっ… 何か作戦あるんすか？
計劃?
作戦？
這個嘛 硬要說的話…
そうだな 強いて言うなら…
閃邊
どけ
計劃是看到就打倒
殴り倒す作戦だ
等等…
ちょっ！
你這樣做會把它同伴引來的
こんなことしたら 仲間 来ちゃいますって～！
我就是為此才沒有把它一拳打死
そのために死なない程度で 殴っておいた
莫名其妙
訳わかんないっすよ！
你想在這種森林深處變成飛龍的食物嗎
こんな森の奥地で ワイバーンの餌になるつもりっすか～！
這傢伙真是吵鬧
騒がしいヤツだな
里克
不要…
リック
是
はい
我絕對不要
我绝对不要
我們走 你也不想化成灰燼吧
さぁ 行こう 灰になりたくないだろ？
待在這裡會化成灰嗎
ここにいたら灰になるの！？
我根本沒聽說是要來打飛龍
ワイバーンとか 私 聞いてないんですけど！
想害死我嗎
殺す気ですか！？
我感覺折損了30秒的壽命
寿命が３０秒ぐらい縮みましたよ！
蕾伊你不是很強嗎
レイちゃんは強いんじゃ…
那是未來的計劃
それは これからの予定です！
之後才會瞬間變強啦
この先 あっという間に 強くなるってことです！
你好歹體諒一下…
少しは気を遣ってもらわないと…
這是什麼…
何これ…
這是從那麼遠的地方飛過來的嗎
これ あんなとこから 吹っ飛んできたの…
危險
危ない！
緋…緋紅飛龍?
レレレ… レッド・ワイバーン！？
這根本就是巨龍了吧
こんなの ほぼドラゴンですよ！
光是一隻就能讓A級陷入苦戰
単体でもＡランクが苦戦するやつ！
是啊
そうだな
要趕快逃才行
逃げなきゃ…
嗯 蕾伊你就盡全力逃跑吧
ああ レイちゃんは全力で逃げろ
你在幹嘛啊
何やってんすか！
我有點事情想確認
ちょっと 確認したいことがあってな
你在說什麼啊
何言ってんすか！
有再多E級和F級都只會被秒殺啊
こんなのＥとＦが何人いても 瞬殺されちゃいますよ！
所以你可以逃跑啊
君は逃げていいから
既然如此我也…
それなら私も！
我也要戰鬥
私も戦います！
你不用陪我沒關係
俺につきあう必要はないよ
我不要
そんなの嫌です！
就算是臨時的 我們還是隊友啊
臨時でもパーティなんですから！
如果是大和…
ヤマトは…
如果是大和的話
ヤマトだったら
他絕對不會拋下同伴的
絶対 仲間を見捨てたり しないから！
說得也是
ああ そうだな
那就麻煩你支援了
じゃあ援護を頼む！
好
はい！
釋放吧 障魔之浪
放て 障魔の波
第一界綴魔法
第一界綴魔…
好 我真的很強耶
よしよし ちゃんと強いぞ 俺！
不是…
いや
你幹嘛叫我逃…又幹嘛叫我支援…
なんで逃げろって言ったの？なんで援護頼んだの…
蕾伊 昨天辛苦你了
お～ レイ！昨日はお疲れ
看到你活著回來真是太好了
生きて帰れて何よりだ！
你怎麼在發呆啊
どうした？ボーッとして
抱歉 昨天發生太多事了
すみません 昨日 いろいろありすぎて…
我就知道會這樣
あ～ やっぱりそうか
只要那些人來 就不會有好事
あの人たち来ると ろくな目に遭わないからな
那就再見了
それじゃあ また
掰掰
バイバーイ！
那個飛龍的屍體是要做什麼的啊
で なんすか そのワイバーンの死体は…
當作食材啊
食材だが
拿來吃啊 讓小莉料理一番
食べるの～！リーちゃんに料理してもらって！
原來飛龍是可以吃的啊
ワイバーンって食べるモノだったんすね
那些人比較特別啦
まぁ あの人たちは特別さ
畢竟是人稱大陸最強的隊伍成員嘛
大陸最強って言われるパーティの メンバーだからな
全都是S級的怪物
Ｓランクぞろいのバケモノさ
S級…
Ｓランク…
你也學乖了吧
お前も懲りたろ？
人就是要做符合自己能力的工作才對
人間 身の丈に合った仕事を やるのがいちばんさ
我也能成為S級嗎
私もＳランクになれますかね！？
你有聽我說話嗎
話 聞いてた！？
他們真的太強了
あんなの すごすぎですよ！
已經不是厲害可以形容的等級
ヤバいってレベルじゃないですって！
好 首先就為接下來的E級考試
よぉし！まずは 次のＥランク試験
好好努力吧
頑張ろ～！
既然決定了
そうと決まれば
我要去修行了
修行だ～！
給我好好工作啊
仕事はしろや
這就是六寶珠之一「紅華」
六宝玉の一つ 紅華だ
位於巢穴的深處
巣の奥にあった
真不愧是六寶珠
さすがやね
充滿不得了的魔力
とてつもない魔力や
只要能讓這股魔力產生共鳴
この魔力を共鳴させれば
應該就能找出其他六寶珠的位置
他の六宝玉の在りかを 探ることができるだろう
試試看吧
やってくれ
了解
あいよ
米傑 愛麗絲想試試看
ミゼくん アリスがやりた～い
不行 你會把整座城堡掀了所以不行
アカン 城ごと 吹っ飛んでしまうからアカン
小氣鬼
けち～
好 我要開始了
ほな いくで
第六界綴魔法 大地測繪
第六界綴魔法 アース・マッピング
看起來是頗具規模的大都市耶
かなり発展した 大都市みたいですね
這個地形是赫拉克德彼亞吧
この地形は ヘラクトピアだな
那個國家盛行格鬥技
格闘技が盛んな国で
以競技場最為著名
コロシアムが有名だ
勝負已分
勝負あり！
いつになったら見つかるのかな？
究竟何時才能尋找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的閃耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看時間白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
夢想總不可能這麼剛好
迎えに来るはずもないのにね
主動跑來迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是選擇看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或許一直以來都在逃離夢想吧
夢を見るには遅いなんて
現在做夢已經太晚了
心無い誰かの声に
這種旁人的無情言論
もう立ち止まったりしないよ
再也不會使我止步不前
君が教えてくれたから
因為你告訴了我
僕が強くなることを
說我會變得更強
僕以上に喜んでくれる
比我還要替我開心
そんなあなたがいるから
正因為有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放棄這個詞早已被我遺忘